Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Personne ne peut nous arrêter, nous surmontons la tempête♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Même en sang et brisés, nous continuerons à avancer♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪La terre tremble avec une force furieuse♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Je tiendrai ta main et chargerai vers la lumière♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventuriers, une nouvelle histoire commence♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Les cœurs courageux du monde réel gagnent♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Les étincelles jaillissent lorsque le courage entre en collision♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪ Brûlant intensément, nos larmes de cristal s'enflamment ♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Au-dessus de cette ville, nous nous tenons debout♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪En volant sauvagement, nous brisons tous les murs♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪La grande aventure de l'amour, nous la conquérirons toute♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
= Garder le contact avec la beauté = (Adapté de « La matrone de haute naissance renaît en héritière pitoyable »)
=Episode 17=
=Épisode 17=
What?
Quoi?
They got divorced?
Ils ont divorcé ?
Yeah.
Ouais.
I saw them sign the divorce papers with my own eyes.
Je les ai vus signer les papiers du divorce de mes propres yeux.
Yunyun moved out this morning.
Yunyun a déménagé ce matin.
Yansheng, where are you going?
Yansheng, où vas-tu ?
Didn't the doctor say you could only be discharged tomorrow?
Le médecin n'a-t-il pas dit que vous ne pouviez sortir que demain ?
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
What I promised you,
Ce que je t'ai promis,
I've finally done.
J'ai finalement fini.
(Command)
(Commande)
Yunyun.
Yunyun.
No...
Non...
General.
Général.
Congratulations.
Félicitations.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's strange.
C'est étrange.
I'm about to return to a thousand years ago,
Je suis sur le point de revenir il y a mille ans,
but why does my heart hurt so much?
mais pourquoi mon cœur souffre-t-il autant ?
As if I've been struck by an arrow.
Comme si j'avais été frappé par une flèche.
It's alright.
C'est bon.
You still have me.
Tu m'as toujours.
No matter how many years we cross,
Peu importe le nombre d'années que nous traversons,
whether you're Nangong Yu or Fu Yunyun,
que vous soyez Nangong Yu ou Fu Yunyun,
I'll always stay by your side.
Je resterai toujours à tes côtés.
Across a thousand years?
À travers mille ans ?
Nangong Yu?
Nangong Yu ?
Muyan.
Sucer.
Why don't you go back first?
Pourquoi ne reviens-tu pas en premier ?
I want to be alone for a bit.
Je veux être seul un moment.
Alright.
Bien.
Yunyun.
Yunyun.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I already know.
Je le sais déjà.
You had your reasons for marrying my brother back then.
Tu avais tes raisons d'épouser mon frère à l'époque.
Now that you're divorced,
Maintenant que tu es divorcé,
and you've taken Jiangxing back,
et tu as repris Jiangxing,
nothing stands in our way anymore.
plus rien ne s'oppose à notre chemin.
Why don't we start over?
Pourquoi ne pas recommencer ?
Gu Yansheng,
Gu Yansheng,
the past is already behind us.
le passé est déjà derrière nous.
There shouldn't be any more stories between us.
Il ne devrait plus y avoir d'histoires entre nous.
Do you really
Est-ce que tu le fais vraiment
not have even a little
n'en ai même pas un peu
feeling left for me?
te sens-tu abandonné pour moi ?
None.
Aucun.
Here.
Ici.
Look what I've brought you.
Regarde ce que je t'ai apporté.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
You don't recognise it?
Vous ne le reconnaissez pas ?
Let me touch it.
Laisse-moi le toucher.
Maybe I'll remember.
Peut-être que je m'en souviendrai.
Who are you really?
Qui es-tu vraiment ?
Yunyun could never forget forget-me-nots.
Yunyun ne pourrait jamais oublier les myosotis.
They were her favourite flowers!
C'étaient ses fleurs préférées !
You're not Fu Yunyun.
Tu n'es pas Fu Yunyun.
Then where's my Yunyun?
Alors où est mon Yunyun ?
I'm a soul from a thousand years ago.
Je suis une âme d'il y a mille ans.
Because of an ancestral General's Command,
En raison du commandement d'un général ancestral,
I answered Fu Yunyun's call before her death
J'ai répondu à l'appel de Fu Yunyun avant sa mort
and came here to fulfill her final wish.
et est venue ici pour accomplir son dernier souhait.
Who are you trying to fool?
Qui essayez-vous de tromper ?
What do you mean "before her death"?
Que veux-tu dire par « avant sa mort » ?
What final wish?
Quel dernier souhait ?
Yunyun must still be inside this body.
Yunyun doit toujours être à l'intérieur de ce corps.
As long as this body lives,
Tant que ce corps vivra,
she won't die.
elle ne mourra pas.
See?
Voir?
Her hands are still warm.
Ses mains sont encore chaudes.
Warm!
Chaud!
Her hands are still warm!
Ses mains sont encore chaudes !
Yunyun isn't dead.
Yunyun n'est pas mort.
She's not dead!
Elle n'est pas morte !
The night Old Madam Gu
La nuit Vieille Madame Gu
was poisoned,
a été empoisonné,
Fu Yunyun was falsely accused of being the one behind it all.
Fu Yunyun a été faussement accusé d'être celui qui est derrière tout cela.
She slit her wrists in her room.
Elle s'est tranché les poignets dans sa chambre.
After her death,
Après sa mort,
I was summoned into her body.
J'ai été invoqué dans son corps.
Do you still remember that night?
Vous souvenez-vous encore de cette nuit ?
The night I knocked you out.
La nuit où je t'ai assommé.
That was the first time I met you.
C'était la première fois que je te rencontrais.
Didn't you think I was strange?
Tu ne pensais pas que j'étais étrange ?
My brother's room was right next door.
La chambre de mon frère était juste à côté.
Do you want me to call him out for you?
Tu veux que je l'appelle pour toi ?
The one I'm marrying is the head of the Gu family.
Celui que j'épouse est le chef de la famille Gu.
You're not worthy.
Tu n'es pas digne.
Did you really fall in love with my brother?
Es-tu vraiment tombé amoureux de mon frère ?
Impossible.
Impossible.
You could never love him!
Tu ne pourras jamais l'aimer !
Lies.
Mensonges.
What wrist-slitting suicide?
Quel suicide par égorgement des veines ?
What summoning?
Quelle invocation ?
A thousand years ago?
Il y a mille ans ?
Nangong Yu?
Nangong Yu ?
Lies.
Mensonges.
You're lying about everything.
Tu mens sur tout.
All lies.
Tous des mensonges.
Impossible.
Impossible.
Impossible!
Impossible!
All liars!
Tous des menteurs !
What flower is this?
Quelle est cette fleur ?
Forget-me-not.
Ne m'oublie pas.
Yansheng, study hard.
Yansheng, étudie dur.
I'll wait for you to come back.
J'attendrai ton retour.
When I come back,
Quand je reviens,
I'll tell everyone about us.
Je parlerai de nous à tout le monde.
We'll never be apart again.
Nous ne serons plus jamais séparés.
Okay.
D'accord.
Two years will pass quickly.
Deux ans passeront vite.
You must wait for me.
Tu dois m'attendre.
Why are you drinking alone?
Pourquoi bois-tu seul ?
None of your business.
Ça ne vous concerne pas.
You're an adult.
Tu es un adulte.
Still acting like a child.
Il agit toujours comme un enfant.
Are you alright, Chenyu?
Est-ce que ça va, Chenyu ?
Do you want some water?
Tu veux de l'eau ?
I'm fine.
Je vais bien.
I just drank too much last night.
J'ai juste trop bu hier soir.
You and Yansheng really scared me yesterday.
Toi et Yansheng m'avez vraiment fait peur hier.
All my life,
Toute ma vie,
I've never seen you two drink that much.
Je ne vous ai jamais vu boire autant.
And together, no less.
Et ensemble, rien de moins.
Looks like you talked quite a bit last night.
On dirait que tu as beaucoup parlé hier soir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
Chenyu.
Le vôtre.
We're here.
Nous sommes ici.
What's wrong with your eyes?
Qu'est-ce qui ne va pas avec tes yeux ?
My vision's a little blurry.
Ma vision est un peu floue.
The doctor told me
Le médecin m'a dit
I'm going to lose my sight soon.
Je vais bientôt perdre la vue.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Les mots que je ne peux pas dire restent sur ma langue♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Chaque fois que tu es près de moi, mon cœur bat la chamade♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Les nuits froides brillent de douces étoiles au-dessus♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Mes pensées silencieuses s'étendent comme des rêves d'amour♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Comment puis-je cacher ces sentiments si faibles et timides♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quand je te reverrai, la chaleur coulera tranquillement♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mes yeux ne peuvent s'empêcher de se tourner vers toi♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Je les ferme fermement, faisant comme si tout était pareil♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Le vent frôle doucement♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Portant la moitié de mon soupir♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Je marche un moment, puis je regarde derrière moi♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Tu me ramènes la chaleur que je pensais avoir perdue♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ma douleur dégèle tranquillement♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Et dans le silence, la solitude s'estompe♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Parce que tu es ma lumière dans l'obscurité♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Je serai ton soleil quand l'hiver sera trop dur♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nous brillons l'un pour l'autre à travers le silence et la solitude♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Tu es la lumière la plus chaleureuse de tout mon monde♪